
Desafio 04

Duplas
EXCLUSIVAMENTE este desafio, vocês podem entrega dia 07/08
Implemente o código da Lista duplamente encadeada para gerenciar pedidos de uma lanchonete.

A ideia é armazenar:
• Item de uma lista de itens do cardápio
• Valor de cada item

Valor total do pedido
• Nome do cliente
• Endereço de entrega
• Forma de Pagamento (Pix, Dinheiro, Crédito ou Débito)

Seu programa deve, a pedido do usuário, exibir na tela todos os pedidos feitos e o valor armazenado. Os pedidos são feitos durante a execução do programa.
• Exiba os pedidos, bem como seus detalhes, do primeiro ao último
• Exiba os valores do último ao primeiro
• Exiba o valor total de todos os pedidos feito.
• Extra: Prove que é bom --> Exiba o total dos pedidos por tipo de pagamento.

Seu programa encerra ao digitar FIM na entrada de pedidos
